Entrevistador:Como decidiu tornar One-Punch Man um anime? Quais os pontos fortes desta série?
CM:O conceito do homem mais forte do mundo possui apelo universal, e achei que as pessoas iriam se identificar com Saitama, já que no fundo ele é apenas um cara normal. Além disso, queria ver a incrível arte de Yusuke Murata em movimento, principalmente as cenas de ação, então decidi produzir o anime. Apesar da história e cenários fáceis de entender, lidamos com temas complexos como a definição da justiça, e mergulhamos no passado dos personagens. Uma das melhores coisas é como é fácil acompanhar, e ao mesmo tempo é tão profunda.
Entrevistador:Que fatores tornaram One-Punch Man um sucesso tão grande?
CM:Como disse antes, parte do apelo de Saitama está no fato de ser um heroi extremamente forte e normal ao mesmo tempo. Não vemos isso em super heróis modernos. Outro fator que contribui é o senso de humor único de ONE, que transparece mesmo nos momentos sérios.
Entrevistador:Como vê a evolução de One-Punch Man no futuro?
CM:Enquanto o mangá continuar, gostaria de continuar o anime. Já é conhecido internacionalmente, mas vou tentar ao máximo alcançar cada vez mais pessoas e conquistar seus corações.
Entrevistador :Sobre o Anime e o Game, Para alguém que não conhece o universo, quais são os fatores que tornam One-Punch Man-A Hero Nobody Knows, acessivel a todos?
CM:Não consigo imaginar como deve ser controlar Saitama, o homem mais forte do mundo, então acho que sera o grande fator. Isto e o fato de os jogadores poderem explorar o mundo de One-Punch Man como um heroi original.
Entrevistador:Quais eram as suas expectativas quando a decisão de se criar o jogo de luta de One-Punch Man foi tomada?
CM:Desde o começo recebemos uma proposta sugerindo que Saitama derrotasse inimigos com um só golpe; e já não via a hora de sentir como seria divertido fazer isso.
Entrevistador:Que mensagem daria a comunidade One-Punch Man sobre o game?
CM:O jogo fara voce sentir como se tivesse entrado no mundo de One-Punch Man, então peço que deem uma chance.
Entrevistador:Sobre o Game O que o atraiu ao universo One-Punch Man o bastante para tentar criar um game?
CM:Adorei a própria idéia de pegar o mundo de One-Punch Man, com todos seus personagens e piadas legais, e tornar tudo um game. A equipe e eu nos divertimos muito durante o desenvolvimento.
Entrevistador:Como abordou a jogabilidade de Saitama? Foi difícil equilibrar o desafio do jogo?
CM:Trabalhamos duro para encontrar uma maneira de comunicar o poder extremo de Saitama, o herói mais forte do mundo. Após muita tentativa e erro, conseguimos captar a sua força da história original, escalando coisas um pouco para o PvP  - o que não é a maneira mais comum de se equilibrar um jogo de luta. Também temos um modo onde os jogadores podem lutar entre si, usando o poder total de Saitama.
